# Брауни

## Продукты
1. Масло сливочное - 200 г (1 пачка)
2. Шоколад 70-80% - 200 г (2 плитки)
3. Яйца L - 3 шт.
4. Сахар - 250 г
5. Соль - 1/4 ч. л.
6. Мука - 75 г

## Приготовление
### Растопить масло и шоколад
1. Положить шоколад и масло в глубокую тарелку. Шоколад при этом лучше наломать и положить первым, а масло на него, можно прямо куском.
2. Растопить в микроволновке "заходами" по 30 секунд, перемешивая между "заходами". 2 минут хватит с запасом.
3. Можно добавить порцию крепкого эспрессо.
4. Остудить до температуры чуть выше комнатной. Иначе яйца могут приготовиться раньше времени при контакте с горячей массой.
5. Пока шоколадно-масляная масса остывает, можно перейти к тесту.

### Тесто
1. В этот момент уже можно начать разогревать духовку до 175 градусов.
2. Разбить яйца в ёмкость для взбивания.
3. Засыпать туда же сахар (250 г) и соль (1/4 чайной ложки)
4. Перемешать до однородной массы на минимальной скорости миксера - взбивать не нужно!
5. Влить остывшую шоколадно-масляную массу, перемешать до однородности.
6. Добавить муку (75 г), перемешать до однородности.

### Выпечка
1. В форму положить бумагу для запекания и залить тесто.
2. Толщина слоя сырого теста должна быть около 3 см.
3. Печь 20 минут при 180 градусах (в это время можно помыть посуду и вытереть рабочие поверхности)
4. После первых 20 минут, делать пробы зубочисткой каждую минуту.
5. Когда зубочистка сухая, но тесто на неё всё ещё налипает - брауни можно доставать.
6. Остудить до комнатной температуры, потом поставить в холодильних хотя бы на ночь.
